VSL - Keto Life Max - Corrigida


	Eu aposto que você já se perguntou como os famosos conseguem emagrecer muitos quilos tão rapidamente para que possam fazer determinados papeis em novelas e filmes, o segredo é que existe um método por trás disso, e hoje estou aqui para te revelar tudo sobre esse método secreto que eu descobri, que é o melhor e mais eficaz método de emagrecimento utilizado nos Estados Unidos, onde se pode emagrecer muito de forma saudável e 100% natural, podendo comer de tudo, sem ter que se matar na academia ou fazer alguma dieta mirabolante, um método em que a maioria das pessoas não conhecem, mas que muitos famosos como os atores Chris Pratt, Rebel Wilson, Charlize Theron e as cantoras como Adele, Christina Aguilera entre muitos outros já se beneficiaram dessa incrível pratica que te possibilita perder até 6 quilos já na primeira semana.
	 Não importa sua idade ou se tem pouco tempo disponível em seu dia, aplicar esse método é bem mais simples do que você imagina, e que na verdade o que falta é a informação certa para que você possa ter o corpo que você tanto sonha. 
	E se já tentou emagrecer de alguma forma e não teve o resultado que queria, não se culpe por isso, o fato é que provavelmente o que tentou antes não eram coisas tão eficazes, e assim como eu, você não conhecia esse método que vou te mostrar agora nos próximos 3 minutos.
	Meu nome é Juliana Casto e eu sou nutricionista, ter conhecido esse método e aplicado em minha vida presenciando todos os seus benefícios foi o que me motivou a estudar nutrição e me aprofundar nos estudos aprimorando esse método, para hoje poder ajudar outras pessoas a transformar suas vidas assim como eu transformei a minha.
	E por ter mudado tanto minha vida, tenho certeza que também poderá mudar a sua, pois não importa quem você seja, se aplicar tudo que vai aprender aqui, é impossível você não emagrecer e chegar naquele corpo tão desejado, e também se tornar uma mulher incrível e confiante como eu me tornei.
	E é importante que entenda que eu nem sempre fui assim e só comecei a estudar nutrição aos 29 anos, já casada, com dois filhos, e depois de ter passado por muitas coisa na vida, aliás sou uma pessoa totalmente comum, assim como você, então se está acima do peso, independente de qual seja o motivo, tenho certeza que esse método vai te ajudar a emagrecer. 
	Pode ser que você sempre foi gordinha e acha que, por ser sua genética, você não consiga emagrecer ou pode ser que 
Você tenha engordado devido a alguma medicação que tenha tomado ou assim como eu, que na adolescência era magra e engordei depois de casar e ter filho, se você tem esses ou qualquer outros motivos, saiba que esse método é pra você sim, e ele pode ser aplicado de forma muito simples, mesmo não tendo muito tempo sobrando em seu dia e o melhor de tudo, de dentro da sua casa.
	Antes de eu me aprofundar na explicação, quero fazer um combinado com você, pois tenho certeza que se assistir esse vídeo até o final, o que aprenderá aqui irá mudar sua vida, e se você está aqui, é porque precisa e quer descobrir uma forma para emagrecer que realmente funcione e que você consiga fazer sem sofrer. 
	As vezes passamos várias horas do nosso dia nas redes sociais vendo coisas que não nos agregam em nada, e acabamos deixando passar oportunidades como essa que você está tendo agora, então dê essa oportunidade a você mesma, e veja todo esse conteúdo que preparei, e que de fato pode fazer algo por você. 
	São só alguns minutinhos e depois disso garanto que você vai enxergar a vida de uma outra forma, pois se está acima do peso tenho certeza que em algum momento já sofreu com baixa autoestima em relação a seu corpo ou até mesmo neste exato momento você esteja passando por isso, então aproveite, pois esse é um conteúdo que não disponibilizo com frequência. Por eu atender em consultório, ser casada e ter filhos, levo uma vida bem corrida e não deixarei esse conteúdo no ar por muito tempo, então tente aproveitar esse momento ao máximo. 		
	Posso contar com você?
	Ótimo!! Deixa eu te contar brevemente como foi a minha experiência com esse método pra você entender de fato a transformação que tive em minha vida. 
	Há alguns anos atrás eu passava por um momento muito complicado, onde, devido à baixa autoestima em relação a meu corpo, entrei em um estado de depressão profunda.
	Como te disse anteriormente, na minha adolescência eu era uma pessoa magra, talvez porque não vivíamos nessa era digital como vivemos hoje, nasci nos anos 80, e minha adolescência foi nos anos 90, época em que brincávamos muito na rua, praticávamos vários esportes, e de certa forma era muito mais fácil ser magra, afinal não tínhamos essas tecnologias e nem e todas essas redes de fast food com tão fácil acesso, então quase sempre estávamos fora de casa procurando algo pra fazer, além disso, com toda essa violência nas ruas, não tem como mais ficar tão à vontade fora de casa, muito menos deixar nossos filhos brincarem na rua, ou dependendo da onde você more, temos medo até mesmo de fazer coisas simples como ir apé ao supermercado ou a qualquer outro lugar, sem contar que vivemos em uma época de muita correria, onde muitas pessoas possuem até mais um serviço para poder dar conta de pagar todas suas despesas, e posso falar isso por experiência própria, pois durante vários anos vivi uma vida de muita correria, e não tinha tempo de me alimentar direito, quase sempre almoçava um salgado frito por ser mais rápido, com isso fui engordando cada vez mais. 
	Eu me casei aos 21 anos e um ano depois engravidei de meu primeiro filho, foi ai que começou a ficar mais complicado, pois engordei muito. Se você não é mãe saiba que é uma experiência incrível que acho que todo mundo deve ter, mas quando nos tornamos mães deixamos toda nossa vaidade de lado e focamos toda nossa atenção em nosso filho, isso pelo menos é o que a maioria das mães fazem e não está errado, pois um filho pequeno realmente precisa de toda atenção e muito amor. 
	Mas o tempo vai passando, a criança cresce e já não requer tanta atenção assim mais, e tentamos voltar a nossa rotina anterior, mas muitas vezes já é tarde demais e quando nos damos conta as roupas já não entram, nossa autoestima já está lá embaixo, estamos vários quilos acima de peso e nos vemos em uma vida totalmente sedentária, sem animo nenhum pra começar fazer nem uma caminhada que seja, ou já estamos em um ponto tão extremo que achamos que nada mais conseguira dar jeito em nos ajudar a emagrecer, nesse momento é onde muitas pessoas se conformam, assim como eu me conformei. Eu comecei a pensar que as coisas eram pra ser assim mesmo, que o tempo passa, nós vamos tendo outras prioridades, vida que segue, e tudo bem. 
	Mas estava acontecendo algo muito sério que de fato era o que mais me preocupava e me deixava cada dia com a autoestima mais baixa, meu marido já não sentia mais atração por mim, e confesso que muita da culpa foi minha mesma, pois durante muito tempo eu é quem não queria nada com ele e nos momentos raros em que tínhamos relações eu, de vergonha do meu corpo só namorava com a luz apagada. E hoje em dia, depois de ter várias pacientes mães pude perceber que essa situação é extremamente comum e que muitas mulheres passam exatamente pela mesma coisa. Fique sabendo que, apesar de citar esse meu exemplo, não são só mães que passam por isso não, eu descobri que, pelo fato de sentirem vergonha de seus corpos, essa é uma situação muito comum de acontecer entre todas as mulheres independente da idade.
	Se você está passando por algo assim, saiba que não está sozinha, o que eu quero que você entenda é que mesmo sendo algo comum, não precisa ser assim, e você não tem que passar por tudo que passei e que muitas passam. É isso que vou te mostrar aqui, um método em que se você aplicar de forma correta, você poderá emagrecer muito, e não terá que passar mais por várias situações complicadas como essa que passamos quando estamos acima do peso, ou até mesmo adquirindo alguma doença por decorrência do acumulo excessivo de gordura.
	Eu entrei em depressão, tinha crises de ansiedade a todo momento, eu de fato cheguei ao fundo do poço, e confesso que achava impossível sair de dentro dele.
	Só depois de muito tempo, tive a coragem de desabafar para o meu marido o que estava acontecendo, pra só então procurarmos ajuda, e confesso que foi muito difícil abrir meus sentimentos com ele, mas depois disso parece que tirei um peso enorme das minhas costas, e depois com o incentivo dele até fiquei mais animada em buscar alguma solução que me ajudasse a emagrecer, e posso te falar que tentei de tudo, entrei na academia, tentava todo tipo de dieta que existia, tomava vários tipos de chás, enfim, tudo que era da modinha e que me falavam pra fazer eu fazia, e até perdia um quilinho aqui outro ali, mas que no final das contas acabava voltando tudo, afinal tudo que eu estava tentando eram coisas pra nunca mais poder parar de fazer, e daí eu te pergunto, quem consegue seguir todo dia na dieta, e no pouco tempo que sobra ainda ir na academia? É muito injusto com a gente, pois nos matamos pra conseguir perder um quilo que seja e em um pequeno descuido volta tudo e mais um pouco.
	Depois de bastante tempo tentando de tudo, talvez por obra do destino ou como você queira pensar, aconteceu algo que mudou minha vida. Um certo dia algumas amigas da época do colégio resolveram marcar um encontro, amigas que não encontrava à vários anos, e foi com uma delas que pude conhecer o método que mudaria tudo, e por pouco que não fui ao encontro, pois passava por um momento bem difícil e não queria ficar saindo de casa, mas como éramos muito amigas, acabei indo, e chegando lá vi que uma delas, a Suzi que estava morando ha alguns anos nos Estados Unidos, estava muito diferente, com o corpo incrível, parecia até uma musa fitness, e ela, na época do colégio, sempre foi gordinha e quando teve seu primeiro filho também tinha engordado muito após a gestação. De início fiquei sem jeito de perguntar alguma coisa, mas no decorrer da noite, depois de colocar todo nosso papo em dia, não aguentei e perguntei a ela o que tinha feito para, aos 40 anos de idade, depois de ter 2 filhos, estar com aquele corpo dos sonhos.
	Foi aí que ela me falou tudo, e agora vou compartilhar com você exatamente o que ela me explicou naquele dia. Como me tornei nutricionista e hoje de fato entendo muito desse assunto, te explicarei tudo com ainda mais detalhes, mas fique tranquila que vou te contar tudo de uma forma bem simples para que mesmo que você não conheça nada de nutrição, possa entender com facilidade, e depois de te explicar, ainda vou te detalhar como fiz para aplicá-lo em minha vida e como você fará para aplicar na sua.
	Te disse anteriormente que você poderá fazer tudo estando no conforto da sua casa, e isso porque está tudo diretamente ligado a sua alimentação, mas não se trata de ficar sem comer e ter que passar fome pra poder ter algum resultado, com esse método você poderá comer muito mais, na verdade o que define a queima da gordura em nosso corpo não é a quantidade que comemos e sim o que comemos. Deixa eu te explicar melhor, para termos energia e consigamos ficar em pé ou fazer qualquer atividade, as células do nosso corpo necessitam de combustível, e o nosso principal combustível é a glicose e ela é encontrada principalmente em alimentos que contem carboidratos, como pães, massas, doces e vários outros. 
	Mas tem uma coisa que talvez você não saiba, o consumo em grande quantidade de carboidratos e o aumento da glicose em nosso organismo pode nos trazer vários problemas, como: fome excessiva, cansaço, apatia, visão embaçada, pele seca, dor de cabeça, alteração em nosso comportamento emocional e o pior de tudo, pode te deixar com diabetes, e é por isso que muitas vezes não importa o que a gente faça, não conseguimos emagrecer, e se está se perguntando, porque então consumimos com excesso esse alimentos que nos fazem tão mal, a resposta é bem simples: falta de informação, pois os principais responsáveis por nos vender esse tipo de alimento são as grandes redes de fast food, como Mac Donalds, Burger King e várias outras.
	Essas redes não vão se importar se você está engordando ou não, eles só querem que você continue comprando deles, e é por isso que a cada dia que passa as pessoas estão engordando cada vez mais, pois esse tipo de comida está em toda nossa volta.
	E agora vou te explicar motivo desse meu método de emagrecimento ser tão revolucionário, porque mesmo que você goste de comer todos esses alimentos que mencionei, você não precisará tirá-los da sua vida, o que vou te ensinar são as combinações corretas das coisas que você deve comer, para que seu corpo possa trabalhar de forma muito mais eficiente e se torne uma verdadeira máquina de queimar gordura, sem que você precise fazer qualquer atividade física.
	O processo para que isso aconteça é bem simples, lembra que te expliquei que o principal combustível do nosso corpo é a glicose na qual vem desses alimentos que podem fazer mal à nossa saúde? O segredo é que não é apenas a glicose que pode ser usada como nosso combustível, e é agora que você vai se surpreender, um outro combustível que nosso corpo também pode utilizar na queima de gordura, é a nossa própria gordura, isso mesmo, a mesma gordura que você quer perder, pode ser utilizada como combustível para dar energia a seu corpo.
	Deixa eu te explicar melhor, enquanto nosso corpo está recebendo a glicose, é ela que é usada como combustível primeiro, mas se não tem glicose o nosso corpo passa utilizar a nossa gordura no lugar, então basicamente o que deve ser feito é uma diminuição do consumo desses alimentos que nos dão essa glicose e no lugar você pode consumir muitos outros alimentos, que tenham mais gorduras e proteínas, esse processo em que o nosso corpo consome a própria gordura como fonte de energia se chama cetose, e com a quebra dessa gordura, acontece um uma coisa incrível, que é o surgimento de corpos cetônico em nossos vasos sanguíneos, nos ajudando a regular funções importantes do nosso organismo, como por exemplo, a fome, então automaticamente você sentirá menos fome, e isso ajudará ainda mais no seu processo de emagrecimento e só depois que pude entender tudo isso que eu consegui emagrecer de forma eficaz.
	Agora te expliquei como funciona, mas espere que em 1 minuto te mostrarei a grande surpresa que preparei para você.
	Confesso que na época gastei um bom dinheiro, pois pelo fato de ter sido uma novidade muito exclusiva no Brasil, busquei aconselhamento com a mesma nutricionista dos Estados Unidos, na qual tinha ajudado minha amiga Suzi, essa nutricionista é muita conhecida por ajudar vários famosos internacionais e brasileiros, e lembro que a vários anos atrás tive um gasto aproximado de cinco mil reais, pra ter todo o acompanhamento e também por ter pago tudo em dólar. Mas valeu cada centavo e depois de eu ter começado o método, em poucos dias já comecei a ver muito resultado, não só no emagrecimento, mas também em minha disposição, parecia até que eu tinha voltado a ter 18 anos novamente, foi incrível, sem contar que depois de perder alguns quilos minha autoestima estava mais alta do que nunca, não somente pelo fato de ter emagrecido, mas também por ter vencido aquela situação de depressão em que eu vivia ha muito tempo.
	Comecei a ter uma outra vida, minha relação com meu marido estava perfeita, parece até que tínhamos voltado a nosso início de namoro de tanta energia. Minha rotina com meu filho melhorou, e voltei a fazer várias coisas que por muito tempo havia deixado de fazer por sentir vergonha do meu corpo, como usar roupas justas, ir à piscina, ir à praia. Eu me tornei uma mulher tão confiante, e depois de pouco tempo era eu quem estava ajudando outras mulheres a emagrecerem. 
	E foi com toda essa experiência incrível e a possibilidade de ajudar outras pessoas que passam por tudo que já passei, que me deu ânimo pra começar a estudar nutrição e hoje já poder ter ajudado centenas de pessoas, homens, mulheres e crianças, aqui em meu consultório, a emagrecerem e conseguirem atingir seus objetivos.
	E se você ainda está meio confusa com tudo que te expliquei, e acha que ainda não saberia por onde começar, não se preocupe, pois tenho uma surpresa pra você. Antes, por eu atender somente em meu consultório, talvez você não conseguiria vir aqui para ter meu acompanhamento e tirar qualquer dúvida que poderia surgir, mas foi justamente em ter a possibilidade de ajudar cada vez mais pessoas que decidi transformar esse método em um método digital e 100% online e que qualquer pessoa de qualquer lugar do mundo possa ter acesso a ele, e de uma forma muito simples. 
	Pensando em tudo isso eu criei o Life max, um método onde você poderá fazer tudo 100% do conforto da sua casa, desenvolvido de forma que você precisará de poucos minutos do seu dia para conseguir aplica-lo, em torno de 15 a 30 minutos já será o suficiente para aprender e em poucos dias você começa a ver resultado. Antes de eu disponibilizá-lo aqui, meu método online já foi validado por muitas pessoas, veja o que algumas dessas mulheres que estão fazendo, disseram: 
	A Sueli Barboza de 42 anos que mora em Rio Claro, São Paulo, disse: “Com minha idade achei que seria impossível conseguir emagrecer e chegar ao meu peso ideal novamente, agradeço muito a Juliana e a toda sua equipe de suporte, por criar esse conteúdo incrível e motivador, eu emagreci 11 quilos em 1 mês e meio”.
	A Barbara Cristina de 37 anos de Taborã, Mato Grosso, disse: “Tentava de tudo para emagrecer, e mesmo indo todos os dias na academia, não conseguia chegar no peso que eu queria, muito obrigado Ju por ter me mostrado o caminho, foi como você havia me falado, o que faltava era o ensinamento correto”. Ela emagreceu 8 quilos em 14 dias.
	A Lourdes de 46 anos de Irecê na Bahia, disse: “Sou divorciada ha 4 anos e desde então, ainda não tinha saído com mais ninguém, obrigada a todo pessoal do método, por me devolverem minha autoestima, vai fazer um mês que comecei a namorar, me sinto uma nova pessoa”. Ela emagreceu 18 quilos em 2 meses e meio.
	A Beatriz de 24 anos de Uberlândia, Minas Gerais, disse: “Eu sempre fui gordinha, e pensava que nunca teria um corpo magro e bonito, a perda de peso está sendo muito rápida em 10 dias já perdi 7 quilos, ainda quero perder mais alguns quilos, mas tenho certeza que agora estou no caminho certo, obrigada Juliana por tudo, e um grande abraço também as meninas do suporte, vocês são demais”.
	São esses e vários outros relatos que estamos recebendo diariamente, e espero que logo logo o seu também possa estar aqui, agora deixa eu te explicar como você fará para ter acesso ao método, e depois te mostrarei o que você encontrará dentro dele, o valor desse método hoje é de 997 reais, mesmo sendo totalmente online, devido a todos os custos de produção e também a todo meu conhecimento de anos de estudo, acredito que sem dúvidas é um valor muito justo, e sem contar que você terá acesso a ele pra sempre e receberá todo conteúdo das atualizações que eu fizer, mas calma que tenho uma ótima noticia pra você, estamos fazendo uma campanha de sete dias com um preço mais do que promocional, e se você está vendo esse vídeo é por que esta campanha ainda é válida para você. 
	Como disse anteriormente meu objetivo é ajudar o máximo de pessoas possíveis com meu método, então somente hoje você poderá ter acesso ao meu método Life Max, não por 997, nem por 497 e muito menos por 247 reais, e sim por apenas 12 vezes de 9,74 no cartão, ou 97 reais a vista no pix ou boleto. Isso mesmo, você terá acesso ao método mais eficaz para emagrecer de forma saudável e rápida, o método secreto dos famosos, e você terá acesso a tudo isso por menos de 40 centavos por dia, com acesso vitalício.
	Você ainda receberá totalmente grátis todas as novas atualizações que eu fizer. Eu confio tanto no meu método que vou te dar 100% de satisfação garantida, ou seja, você terá garantia de 30 dias, então se por algum motivo não gostar de algo ou não estiver obtendo o resultado que imaginava aplicando o método, basta mandar um e-mail para nosso suporte, contato@lifemax.com, que você terá o reembolso de todo seu dinheiro, simples assim, pois não tenho dúvidas que, se fizer tudo certinho, você terá resultados incríveis. Pelo valor de uma bala por dia você poderá ter a mudança que tanto deseja em sua vida.

	Deixa eu te mostrar tudo que você encontrará dentro do método.

	Modulo 1 - Como funciona a perda de peso em nosso corpo: não queremos que você apenas siga instruções, mas sim que entenda de fato como tudo acontece e não caia mais em promessas milagrosas que já tentaram te vender, querendo te enganar.

	Modulo 2 - Dietas Padrões e por que você não consegue perder peso de forma consistente com elas: nesse modulo queremos que você entenda como funciona essas dietas que tentam te empurrar por aí, e por que você nunca emagrece com elas.

	Modulo 3 - O método Life Max: iremos te explicar detalhadamente tudo sobre nosso método, e de fato você ser capaz de entender o que está fazendo, e como é possível emagrecer tanto de forma tão eficaz e 100% natural.

	Modulo 4 - Benefícios do método Life Max: Entenda todos os benefícios que nosso método proporcionará a você.

	Modulo 5 - Mantenha isso em mente: estudos que fizemos mostra que um dos pontos mais importantes a se trabalhar é nossa própria mente, e aqui vamos te ensinar como ter uma mentalidade blindada e passe a ter mais controle sobre você mesma, principalmente com a fome e a ansiedade.

	Modulo 6 - 

	Modulo 7 - Alimentos que vão te fazer emagrecer: conheça os alimentos que de fato vão te ajudar a queimar gordura, e também os alimentos que você deve evitar. 

	Modulo 8 - Estratégias que funcionam: vamos te mostrar algumas estratégias já validadas por nossas alunas, para que consiga definir a que melhor se encaixe para você.

	Modulo 9  - Método Life Max, vamos a pratica: depois de todo o conhecimento que você adquiriu nos módulos anteriores, aqui te daremos um passo a passo que você deverá seguir, e consequentemente emagrecer de forma eficaz, transformando seu corpo em uma verdadeira máquina de queimar gorduras.

	Modulo 10 - Planejamento de refeições: aprenda a planejar suas refeições da maneira correta e mais eficaz para a perda de peso.

	Modulo 11 - Turbine seus resultados:  aprenda coisas que você poderá fazer para que seus resultados se tornem ainda mais eficientes.

	Modulo 12 - Leve seus resultados para um próximo nível: nesse modulo vamos te dar um conteúdo avançado que você pode aplicar em sua rotina que com certeza te levará para um próximo nível.

	E pra de dar um incentivo ainda maior, somente pra você que está assistindo hoje a esse vídeo, adquirindo o método agora, você também ganhará mais 3 bônus exclusivos, que são eles:

	Bônus 1 - Livro de receitas: Tenha varias receitas exclusivas e deliciosas, para que você possa estar variando seu cardápio e maximizando seus resultados.

	Bônus 2 - Mapa Mental - Sabemos que o que comanda mente é o nosso cérebro, e muitas vezes o que precisamos de fato é termos um controle maior sobre nos mesma, esse mapa mental te guiara com o passo a passo do que você precisara ter um maior foco, tendo assim um maior controle sobre seus desejos alimentares com coisas que irão prejudicar seu emagrecimento.

	Bônus 3 -  Sugestão de plano alimentar: Aqui te daremos um plano alimentar completo e validado por centenas de pessoas inclusive famosos que seguiram o plano alimentar e conseguiram aumentar em até 30% na eficácia da queima de gordura.

	Só pra você entender, esses bônus que você estará ganhando hoje, se comprados separados custam.
	
	Livro de receitas: R$ 97,00
	Mapa Mental: R$ 147,00
	Sugestão de plano alimentar, mais lista de compras: R$ 147,00
	
	Se fosse ter que pagar tudo com o valor normal, você teria que estar desembolsando R$ 1388,00, isso ainda no valor a vista, mas repetindo, somente hoje você leva tudo isso por apenas 12 vezes de 9,74 no cartão, ou 97 reais a vista no pix ou boleto, pelo preço de uma balinha por dia você conseguirá alcançar o corpo que tanto deseja, então aproveita essa super oportunidade.
	E você terá acesso a tudo isso clicando no botão que aparecerá logo abaixo do video, e após clicar você será redirecionada para nossa tela de pagamento 100% blindada e segura, com criptografia de última geração para proteger seus dados, onde você fará seu cadastro com nome e e-mail. Como o acesso ao método será entregue a você no seu e-mail, então confira bem se o e-mail digitado está correto, mas fique tranquila que qualquer coisa que possa ter digitado errado na hora do cadastro, é só entrar em contato com nossa equipe de suporte, que iremos corrigir e estar liberando seu acesso o mais rápido possível. Após colocar nome e e-mail, você escolherá a forma de pagamento que for melhor para você, se optar por pix ou cartão, imediatamente você recebe um e-mail com seu acesso, se optar por pagamento no boleto geralmente no dia seguinte seu acesso já será liberado, mais podendo a demorar até dois dias úteis, que é o tempo que leva para que o banco possa confirmar o pagamento.
	Concluída essa etapa, assim que o pagamento for aprovado você receberá um e-mail, onde terá seu link de acesso ao método, e também o número de WhatsApp do nosso time de ajudas, para que você possa estar tirando qualquer dúvida que possa aparecer. Clicando no link que estará dentro desse e-mail você será direcionada a nossa plataforma onde terá acesso a todo o conteúdo e aos bônus que te apresentei anteriormente.
	Bom agora é com você, a mudança de vida que você tanto sonha está em suas mãos. Você tem duas opções, a primeira é continuar na mesma situação que você se encontra, seguir a mesma vida que tem hoje, com a autoestima baixa, cada vez mais desanimada e com vergonha de usar aquelas roupas que você é louca pra usar e passar a vida se perguntando “como seria se você tivesse ao menos tentado? ”. 
	Ou você pode começar a pensar mais em você e finalmente dizer sim a uma nova vida, se dando a oportunidade de se transformar em uma nova mulher, uma mulher confiante, poder voltar a sorrir, poder entrar tranquilamente naquele jeans que você guarda ha anos, sonhando usar de novo. O método Life Max já foi comprovado e aprovado por muitas mulheres que estão completamente satisfeitas com seus resultados, esse método realmente é muito poderoso, e você não corre risco nenhum, a responsabilidade é toda minha, caso não esteja gostando do seu resultado, você tem 30 dias para pedir seu dinheiro de volta. Olha, eu estou fazendo minha parte, o que importa pra mim de fato é saber que estarei te ajudando a emagrecer e atingir seus objetivos, só preciso que você dê o primeiro passo para essa nova fase da sua vida.
	Então diga um sim para você mesma, e clique no botão “Quero mudar de vida”, e quando atingir seu objetivo por favor me envie uma mensagem dizendo “Eu consegui”! Essa é a minha missão, poder ajudar o máximo de mulheres a voltar a ter autoestima lá em cima, essa é minha meta e vou adorar receber sua mensagem me dizendo que conseguiu. 
	Um grande abraço e até mais!

	Se ainda está vendo esse vídeo, talvez você esteja com alguma dúvida, então eu vou te falar quais são as perguntas mais frequentes:

	Pergunta número 1 - Como fazer a compra passo a passo?
	Clicando no botão abaixo desse vídeo, você será direcionada para uma página 100% segura e certificada, com criptografia de última geração para proteger seus dados, nesta página você deve inserir seu nome e o seu melhor e-mail para receber seu acesso ao método, depois defina qual a forma de pagamento que será melhor para você, após a confirmação do pagamento você já recebe na hora seu acesso.

	Pergunta número 2 - Quanto tempo leva para eu receber meu acesso?
	Isso irá depender da sua forma de pagamento, se você optar por boleto, seu acesso será liberado assim que o pagamento for processado pelo banco, podendo levar de 1 a 3 dias úteis, mas normalmente é liberado no dia seguinte.  Se você optar por cartão de crédito ou pix, imediatamente após você realizar o pagamento já chegará um e-mail pra você com o acesso.
	
	Pergunta número 3 - Pode me explicar melhor a respeito da garantia?
	Você terá garantia blindada por 30 dias, ou seja, você tem 30 dias para acessar todo o conteúdo do método, inclusive os bônus exclusivos que você está levando apenas hoje, se você não estiver tendo o resultado desejado aplicando o método, basta mandar um e-mail para nosso suporte contato@lifemax.com que vamos te devolver todo seu dinheiro de volta sem te fazer nenhuma pergunta. Se seu pagamento foi por boleto solicitaremos uma conta bancaria para te fazer o deposito, isso porque acreditamos em nosso método, e temos certeza que você irá emagrecer muito.
	 
	Tudo isso é pra você ficar 100% satisfeita ou devolvemos seu dinheiro de volta, não queremos risco nenhum para você, se isso parece justo para você, clique no botão abaixo, adquira nosso método Life Max, e comece a mudar de vida agora mesmo.